브리튼즈 갓 탈렌트에 온 것을 환영해요. 저도 와서 매우 기뻐요.
예쁜 말도 잘하네요. 이름이 어떻게 돼?
제 이름은 찰리고 제 이름은 레온레에요.
그리고 우리는 Bars & Melody 입니다. BAM!
너희 꿈이 뭐니? 저는 그저 최고의 공연을 보여주고 싶습니다.
그렇지~ 그렇지
엄마 아빠는 무슨 일을 하시니? 엄마는 개인 트레이너이시고, 아빠는 석공이세요
석공
예아~ 너는?
저희 엄마는 학교에 급식만들고 급식아줌마~ 요!
저희 세아빠는 회사를 운영하세요. 사업가! 예!
하나만 말해도 되나요? 알리샤~ 사랑해요~ 당신은 제 영감이에요.
알리샤는 좋아하지만, 아만다는 좋아하지 않아요.
아만다, 누나도 아름다워요. 거짓말하고 있어!
어떤 노래를 할거야? Twista랑 Faith Evans 이 부르는 Hope (희망)이에요.
그러나 랩 부분을 제가 직접 쓴 가사로 바꾸었어요.
노래의 내용은 뭐야? 학교 폭력을 없애자는 의미를 갖고 있어요
학교 폭력?
네. 제 마음 한 곳에 큰 자리를 잡고 있는 이슈에요.
제가 랩 하기 시작한것은 학교에서 힘든 시간들을 보내기 시작하면서 였어요.
왕따를 당하고 있었어요.
부모로서 가장 힘든것들 중 하나는
자기 아이가 힘든 시간들과 감정적인 혼란을 겪는것을 보는것이에요.
힘들어요, 많이 힘들어요.
기분이 다운되있었을때,
저는 랩을 쓰곤 했어요. 랩을 통해서 제 자신을 표현할 수 있었어요.
레온레가 이런식으로 처리할 수 있어서 정말 기뻤어요.
폭력 가해자에게 가서 이 일을 잘 처리했어요.
학교를 옮겼어요. 훨씬 좋은 환경이에요.
학교 사랑해요, 정말로 학교가 좋아요. 짱이에요.
정말 자랑스러워요, 정말로.
처음 만났을때부터 무언가 '클릭'했어요.
이럴줄은 몰랐는데 좋은 친구가 되었어요.
우리는 형제에요
음악이 그를 강하게 만든것 같아요.
음악이 아니었다면 그는 이렇게 자신감이 넘치진 않았을 거에요.
많은 도움이 되는것 같아요.
정말로 사람들이 우리의 음악을
듣고, 가사에 귀를 기울어주었으면 좋겠어요.
화이팅! 고마워요.
하나님 도와주세요, 너무 외로워요 저는 아직 어려요, 어떻게 혼자서견네요.
이 노래를 쓰면서 많은 눈물을 흘렸네요
어디에 속하고 싶지만 제 자리는 어디에 있나요
매일 아침에 일어나지만 집을 떠나기 싫어요
엄마는 항상 물어보죠 왜 혼자서만 지내냐고
말하기 너무 무섭고, 인사하는 것도 무섭고
학교에 걸어가는 나는, 셔츠 칼라에는 땀이 범벅
저는 아직 어려요, 스트레스 같은거 싫어요
성격은 나빠지고, 제 인생은 엉망이에요
나에게 부르는 이름들 (별명들), 나에게 상처만 남기지
엄마한테 말하고 싶지만 아빠와 문제가 있네요
갇혀져있는것만 같네요
그러나 도와줄 사람은 없네요
학교에 오면 싸우기 싫어요, 공부를 하고 싶네요
Mr. Bully (왕따 가해자),
내가 무엇을 잘못했는지 말해줘요 내가 아빠가 없다는것 알잖아요,
엄마랑 혼자 사는것도
희망을 가져요, 오늘에 대한 희망
이 음악을 들어요, 스트레스를 버려요 희망을 가져요 (희망을),
그러면 그가 길을 만들어줄거에요 쉽지 않다는것 알지만, 괜찮아질거에요
희망을 갖어요
왜 힘들게 하나요,
솔직히 저는 태어나고 싶어서 태어난것 아니잖아요
그러나 대가를 지불해야 하죠
저 돈 없어요, 다 갖어갔잖아요 돈을 찾아 저는, 가방을 뒤지죠
나에게 소리를 지를때, 내 자신이 가난하게 느껴지지
너는 나를 괴롭히고, 밀고, 땅에 던지지
내가 무엇을 잘못했냐고 물어볼때는, 너는 나를 다시 때리지
그리고 우리 엄마 놀리지
희망을 가져요, 오늘에 대한 희망
이 음악을 들어요, 스트레스를 버려요 희망을 가져요 (희망을),
그러면 그가 길을 만들어줄거에요 쉽지 않다는것 알지만, 괜찮아질거에요
희망을 갖어요
제가 입고 있는것은 제가 가진것 다에요
집을 잃었고, 가방 하나로 살고 있죠
요~Mr. Bully (왕따 가해자), 도와줘요 제발
나도 살과 피로 만들어졌어요, 나를 받아들여 줘요
Mr. Bully (왕따 가해자),
무엇을 해야 할지 모르겠어요 내가 너에게 무슨 짓을 했는지 이해가 안되네요
제 탄원을 들어줘요 그러면 볼 수 있을거에요
나를 무릎 꿀리는 날에
희망을 가져요, 오늘에 대한 희망
이 음악을 들어요, 스트레스를 버려요 희망을 가져요 (희망을),
그러면 그가 길을 만들어줄거에요 쉽지 않다는것 알지만, 괜찮아질거에요
희망을 갖어
골든 버튼을 눌러요.
고마워요 다들 너무 고마워요